MikuMikuDance用PMDモデルデータ　フランドール・スカーレット　Ver.2.2

■ 内容

・このデータは東方Projectより「フランドール・スカーレット」のモデルデータです。
・本データは上海アリス幻樂団の二次創作ガイドラインに沿ってご利用願います。
　　上海アリス幻樂団創作物の二次創作・使用関連ページ
　　http://www.geocities.co.jp/Playtown-Yoyo/1736/t-081.html
・商用利用は禁止です。
・改変・再配布可です。

■ 注意点

・髪とスカートにはIKを入れていません。物理演算の使用を前提としています。
・特徴的な形の武器(?)をアクセサリとして制作しました。同梱の武器.xを読み込んで使用してください。

■ モデル製作

moto

連絡先：moto@kk.iij4u.or.jp

■ 免責事項

いかなる場合においても、
このモデルの使用によって生じた問題に対して責任を負かねます。
使用する際は自己責任でお願いいたします。
また、版権元に迷惑が掛からないようお願いします。


■ 更新履歴

2011/12/11 Ver.2.2　一部の頂点を修正
2011/12/06 Ver.2.1　材質設定ミスの修正、腰回りのウェイト調整
2011/11/26 Ver.2.0　顔、体の全面改修
2010/06/05 Ver.1.0　公開



